git ls : list
git pull : 내려받기
git clone : 복사한 것 내려받을 때(git clone 내github주소 파일이름설정)
pwd : 현재 위치 알려줌
git credintial reject : 이전 로그인 정보 삭제
protocol=https
host=github.com
(enter)
-> git push 입력 후 로그인
git config --global --list : 등록 메일, 이름 리스트 보여줌(누가 git에 commit 하는지에 대한 정보)
git config --global user.name ''
git config --global user.email '@gmail.com'
git remote add origin : github 어디에 추가할지 설정
cd .. : 상위폴더(항상 내 이름 폴더에서)
git status : 현재 상태
git add . : 파일 추가
git commit -m " " : comment 남기기
git push -u origin master : (장소 지정)저장하기
git checkout -- . : 원상복구 명령어(함부로 쓰지 x)