1. 데이터베이스 설계
  db.sqlite3 에서 테이블 간의 관계는 아래와 같습니다.
  User

Movie

필드명 자료형 설명
id Interger Primary Key
title String 영화명
audience Integer 누적 관객수
poster_url String 포스터 이미지 URL
description Text 영화 소개
genre_id Integer Genre의 Primary Key(id 값)

필드명 자료형 설명
id Interger Primary Key
name String 장르 구분

필드명 자료형 설명
id Interger Primary Key
content String 한줄평(평가 내용)
value Integer 평점
movie_id Integer Movie의 Primary Key(id 값)
user_id Integer User의 Primary Key(id 값)

필드명 자료형 설명
id Interger Primary Key
from_user_id Integer User의 Primary Key(id 값)
to_user_id Integer User의 Primary Key(id 값)
Genre

Score

accounts_user_followers

2. Seed Data 반영
3. 주어진 movie.json 과 genre.json 을 movies/fixtures/ 디렉토리로 옮깁니다.
4. 아래의 명령어를 통해 반영합니다.

5. admin.py 에 Genre 와 Movie 클래스를 등록한 후, /admin 을 통해 실제로 데이터베이스에 반영
  되었는지 확인해봅시다.
6. accounts App
  유저 회원가입과 로그인, 로그아웃 기능을 구현해야 합니다.
7. 유저 목록 ( accounts/ )
8. (필수) 사용자의 목록이 나타나며, 사용자의 username 을 클릭하면 유저 상세보기 페이지로 넘어
  갑니다.
9. (선택) custom template filter를 활용하여 이메일 정보를 바탕으로 gravatar 프로필 사진을 보
  여줍니다.
10. 유저 상세보기 ( accounts/{user_pk}/ )
11. (필수) 로그인한 사람만이 사용자의 상세 내용 페이지에서 해당 유저를 follow하거나 unfollow를
   할 수 있습니다.
12. (필수) 해당 유저가 작성한 평점 정보가 모두 출력됩니다.
13. (필수) 해당 유저를 팔로우 한 사람의 수, 팔로잉 한 사람의 수가 출력됩니다.
14. (선택) 팔로우, 팔로잉 사람 수를 클릭하면 그 사람들의 목록이 출력되는
   ( accounts/{user_pk}/followers/ , accounts/{user_pk}/followings/ 를 만듭니
   다.)
15. movies App
   Genre와 영화는 생성/수정/삭제를 만들지 않습니다. 단, 관리자를 위하여 관리자 계정과 함께 관리자 페
   이지를 생성합니다.
16. 영화 목록( movies/ )
17. (필수) 영화의 이미지를 클릭하면 영화 상세보기 페이지로 넘어갑니다.
18. 영화 상세보기( movies/{movie_pk}/ )
19. (필수) 영화 관련 정보가 모두 나열됩니다.
20. (필수) 로그인 한 사람만 영화 평점을 남길 수 있습니다.
21. (필수) 모든 사람은 평점 목록을 볼 수 있습니다.
22. 평점 생성
23. (필수) 영화 평점은 로그인 한 사람만 남길 수 있습니다.
24. (필수) 평점 생성 URL은 POST /movies/1/scores/new/ , POST
   /movies/2/scores/new/ 등 이며, 동적으로 할당되는 부분이 존재합니다. 동적으로 할당되는
   부분에는 데이터베이스에 저장된 영화 정보의 Primary Key가 들어갑니다.
25. (필수) 검증을 통해 유효한 경우 데이터베이스에 저장을 하며, 아닌 경우 영화 정보 조회 페이지 로
   Redirect 합니다.
26. (필수) 데이터베이스에 저장되면, 해당하는 영화의 영화 상세보기 페이지로 Redirect 합니다.
27. 평점 삭제
28. (필수) 영화 평점 삭제는 본인만 가능합니다.
29. (필수) 평점 삭제 URL은 POST /movies/1/scores/1/delete/ , POST
   /movies/1/scores/2/delete/ 등 이며, 동적으로 할당되는 부분이 존재합니다. 동적으로 할
   $ python manage.py loaddata genre.json
   Installed 11 object(s) from 1 fixture(s)
   $ python manage.py loaddata movie.json
   Installed 10 object(s) from 1 fixture(s)

당되는 부분에는 데이터베이스에 저장된 영화 정보의 Primary Key와 평점의 Primary Key가 들
어갑니다.

3. (필수) 데이터베이스에서 삭제되면, 해당하는 영화의 영화 상세보기 페이지로 Redirect 합니다.